国内学会・研究会発表

### 2021-09-20 presentation-japanese.Rmd
update

- 国里愛彦 (2021). [データとマテリアルのオープン化による研究公正・共創の実現](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/JABCT-2021/open_science/open_science.html)　シンポジウム「共創やオープンサイエンスは“私たち”に何をもたらすのか？」 話題提供　日本認知・行動療法学会第47回大会　千葉　WEB開催　2020年10月10日から11月7日

- 国里愛彦 (2021). [再現可能性問題](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/JABCT-2021/reproducibility/reproducibility.html)　編集委員会企画シンポジウム「認知行動療法研究の新時代を切り開く研究法」 話題提供　日本認知・行動療法学会第47回大会　千葉　WEB開催　2020年10月10日から11月7日

- 国里愛彦 (2021). WS「臨床研究の方法論と倫理（臨床実践における倫理を含む）」　日本認知・行動療法学会第47回大会　千葉　WEB開催　2020年10月10日から11月7日

- 国里愛彦(2021). 精神療法の作用メカニズムに対する計算論的アプローチ シンポジウム88「計算論的精神医学の果たすべき役割と展望：数理・データ科学によるこころと脳の架橋に向けて」 話題提供　日本認知・行動療法学会第46回大会　広島　WEB開催　2020年9月21日

>>>>

- 国里愛彦 (2021). [データとマテリアルのオープン化による研究公正・共創の実現](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/JABCT-2021/open_science/open_science.html)　シンポジウム「共創やオープンサイエンスは“私たち”に何をもたらすのか？」 話題提供　日本認知・行動療法学会第47回大会　千葉　WEB開催　2021年10月10日から11月7日

- 国里愛彦 (2021). [再現可能性問題](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/JABCT-2021/reproducibility/reproducibility.html)　編集委員会企画シンポジウム「認知行動療法研究の新時代を切り開く研究法」 話題提供　日本認知・行動療法学会第47回大会　千葉　WEB開催　2021年10月10日から11月7日

- 国里愛彦 (2021). WS「臨床研究の方法論と倫理（臨床実践における倫理を含む）」　日本認知・行動療法学会第47回大会　千葉　WEB開催　2021年10月10日から11月7日

- 国里愛彦(2021). 精神療法の作用メカニズムに対する計算論的アプローチ シンポジウム88「計算論的精神医学の果たすべき役割と展望：数理・データ科学によるこころと脳の架橋に向けて」 話題提供　第117回日本精神神経学会学術総会　京都　2021年9月21日
